Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Paket Anda!]
Saya akan meninggalkannya di sini saja.
Terima kasih.
Hai, yang di sana.
Pengiriman kue untuk kantor Anda.
Struk itu tertiup angin.
Aku terlambat...
Letakkan saja di sana.
Saya menghargainya.
Apakah kamu ingat siapa yang memesannya?
Ini adalah "Ran".
"Berlari"?
Halo, Xiaohe?
Apakah Anran sedang melakukan siaran langsung sekarang?
Bisakah kamu datang ke sini?
dan mengambil kuenya?
Xiaohe.
Xiaohe!
Hai, Xiaohe.
Xiaohe! Hei, Xiaohe!
Xiaohe!
Halo, Xiaohe.
Xiaohe?
Xiaohe.
Apa ini?
Anran.
Kantor memberimu kue.
Dengan serius?
[Bukankah begitu]
[Tahukah kamu bahwa kamu sedang diet akhir-akhir ini?]
Tentu saja.
Berat badanku bertambah.
Namun ketika perusahaan mengirimkan kue,
Kamu harus coba sedikit, kan?
[BENAR.]
Hanya satu gigitan.
Kalian bisa mengambil sisanya.
Apa?
Mengapa kamu menutupnya?
Hanya saja...
Ini perlu
dengan urutan yang sama
sebagai tautan.
Jika tidak,
Ini masalah yang nyata...
Ini... apakah ini pantas berada di sini?
Tapi yang ini lebih mahal.
Ini seharusnya ada di sini.
Urutkan berdasarkan harga?
Ya, berdasarkan harga.
Lebih mudah diambil dengan cara ini.
Selain pengurutan,
Kamu harus berlatih.
Bagaimana jika kita melakukan kesalahan?
Selama demonstrasi?
Apa yang akan dipikirkan orang?
Tekanan tinggi, penyumbatan langsung terbuka.
Tidak ada lagi toilet yang mampet.
Ambil saja paketnya.
Hentikan, kamu payah
meja tepat di dalamnya.
- Anran?
- [Liu Bo?]
[Sibuk?]
Pemilihan produk.
Ponimu berantakan sekali.
[Zhang Ran?]
Ya?
Apakah itu untukku?
Kantor sudah memesan kue untukmu.
Bukan aku.
Oh, terima kasih.
Mari kita rayakan peningkatan metrik yang pesat.
Oh, tidak ada "peluncuran dahsyat" yang diharapkan.
Hanya keberuntungan semata.
Saya kira tidak demikian.
Anda baru saja sampai di sini
dan sudah mendapatkan angka-angka tersebut.
Itu bukan sekadar keberuntungan.
Kamu memiliki kemampuan yang dibutuhkan.
Yah... karena
Saya sering mengunjungi ruang siaran langsung Anda.
Terima kasih sudah membimbingku.
Sungguh diplomatis.
Intinya adalah,
banyak orang di kamarku
tidak pernah mencapai
ketinggian yang telah kamu capai.
Itu tentang dirimu.
Cuma bercanda!
Baiklah, saya akan meninggalkan Anda.
Tentu saja.
Oke, terima kasih.
Izinkan saya memotongkan sepotong untuk Anda.
Silakan ambil sepotong.
Tidak, saya sedang menghindari gula.
Tidak punya?
Saya tidak tertarik.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Aku cuma bercanda.
Tidak apa-apa.
Hei, apakah paketmu sudah sampai?
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Coba lihat ini.
Tertulis "ditandatangani dan diambil".
Potong kuenya dulu.
Oke.
Di situ tertulis "terkirim".
Benarkah?
Bukankah itu ada di sana?
Tidak, saya sudah memeriksa seluruh tempat.
Hei, aku—
[Apakah ada banyak]
[kotak-kotak di depan pintu kami?]
Saya rasa saya benar
menatap
pada mereka sekarang.
Dan aku terperangkap oleh mereka di dalam.
[Sayang, bantu aku membawa mereka masuk.]
[Berhati-hatilah dengan mereka.]
Itu adalah hadiah.
untuk tim.
Oke, tapi pertama-tama saya perlu
untuk keluar dari sini.
Haruskah saya mengantar mereka?
Nanti di kantor Anda?
[Sebenarnya, jangan khawatir.]
Aku akan mengirim Liu Bo ke sana malam ini.
untuk mendapatkannya.
Beberapa kotak itu
adalah hadiah untuk orang tua kita.
Jangan sampai tercampur.
Kita akan menyortirnya nanti.
[Oke, sayang. Sampai jumpa.]
Mengerti.
Wow.
Bagaimana dengan yang ini?
Bingkai emas.
Apakah itu membuatku terlihat... kurang ajar?
Menurutku mereka terlihat cerdas.
Benarkah?
Ada apa?
Wajahku pucat pasi.
Omong kosong.
Kita bahkan belum mulai.
Lihat sendiri.
Wajah dan leherku
Tidak cocok sama sekali.
Coba pikirkan para aktor TV itu.
Mereka mengoleskannya
lapisan demi lapisan,
[seperti dinding yang dilapisi plester tebal.]
Menahan diri untuk tidak melihat ke bawah
jika riasan terkelupas.
Milikmu hampir alami.
Coba saya lihat.
[Ini tidak berhasil.]
[Ya, ini akan berhasil.]
Michael.
Ya, Pak Li?
Mari lihat.
Apakah riasannya tebal?
Sama sekali tidak.
Wajahku sepucat hantu.
[Kamu bahkan tidak bisa membedakannya, kan?]
[Benar?]
Saya rasa Bapak Li benar.
Silakan. Beri dia pelajaran.
Pak Li, saya harus pergi...
Oke.
Jangan tutupi kerutannya.
Itu adalah bagian dari penampilan.
Tidak bisa melakukannya.
Saya tidak yakin tentang
alis mata...
[Mungkin jangan melengkungkannya ke atas.]
[Alisnya sekarang seperti ini.]
[Sedikit saja sudah cukup.]
Apakah Anda tahu rupa Wenquxing, dewa sastra?
Alis itu... setelah melengkung ke bawah,
ada sedikit...
ke atas...
Maksudmu Tuhan Jalan dan Kebajikan?
[Tidak, tidak!]
[Saya mengucapkan Wenquxing.]
[Ini seperti, ini...]
Perhatikan aku.
Berasal dari sini...
Lalu turun ke sini...
Diamlah.
Setelah itu...
Berhenti bergerak!
Berhenti mengutak-atik barang-barangnya!
Kamu tidak tahu apa-apa.
[Letakkan.]
Michael.
Michael?
[Ya?]
Bagaimana menurutmu?
Rasanya masih ada yang kurang.
Ikuti saja arahan Bapak Li.
Oke.
Tenang. Kamu baik-baik saja.
Santai aja.
Terlalu kaku. Longgarkan.
Bisakah kamu berhenti menggerakkan mulutmu?
Berhentilah mengorek-ngoreknya.
[Terasa gatal. Ada bulu-bulu halus.]
[Tunggu sebentar.]
Masukkan tangan ke dalam saku.
Saku?
Saku celanamu, bro.
[Ya.]
Melengkung
bibirmu.
Menyesuaikan
[Dasi Anda.]
Melihat?
Terlihat keren.
Ya, sangat tajam.
[Sentuh] Anda
[kepala.]
Tuan Lee! Tuan Li.
Tuan Li.
Biarkan Johnny yang melakukannya.
Kemarilah.
Baiklah.
Tidak masalah.
Seperti ini?
[Ke samping,]
[sedikit lebih ke arahku.]
Seolah-olah kamu sedang merenung.
Tenggelam dalam pikiran.
Dan... berhasil.
Tersenyumlah, bro.
Apa?
"Tidak ada orang lain selain kamu."
Apakah ini akan berhasil?
Di dekat pilar.
Bisakah kamu tersenyum?
Itu saja.
Bagaimana menurutmu, Michael?
Pak Li, bagaimana pendapat Anda?
Menurutku ini sempurna.
Saya setuju.
Ide saya!
...Dibuang ke tempat sampah,
Membuat seluruh ruangan tertawa.
Apa yang lucu?
Hei, kamu sudah kembali.
Aku sudah di rumah.
Lagi sibuk apa?
Sedang mengerjakan proposal ini.
[Di Sini.]
[Saya bawakan Anda usus ikan dan nasi.]
Perhatikan aku.
Biarkan saya berpikir.
Apa proyek saya selanjutnya?
Mengerti.
Apakah saya terlihat seperti seorang cendekiawan?
Li Daoqi menunjukkannya padaku.
Sayang...
Ya?
Kamu terlihat seperti mata-mata.
Seorang mata-mata?
Bukankah saya seorang akademisi?
Jawab aku.
Apa... apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
[Apakah kita punya sabun cuci piring?]
Apa?
T-tunggu sebentar.
Apakah kamu akan mencuci muka?
Aku harus melepaskan ini.
Dengan sabun cuci piring?
Kamu serius?
Lalu bagaimana lagi?
Saya baru saja mencoba air.
Tunggu.
Tidak berfungsi.
Jangan! Jangan sampai basah dulu.
Jangan...
Sejenak.
Bukankah sebaiknya saya... membilasnya dulu?
[Tidak! Tidak ada air—hentikan!]
Rasanya mengerikan.
Tidak ada air.
Aku mau membilasnya dulu...
Ya ampun. Sayang.
Kamu luar biasa.
Tidak, saya harus...
Air
tumpah ke mana-mana.
Aku akan... aku akan mencucinya seperti ini.
Aduh! Kram.
Kamu memang merepotkan.
Di mana letaknya?
Di Sini.
Pinggulku.
Oke.
Sekarang, ambil sedikit dan letakkan di telapak tangan Anda.
Lalu gosoklah.
Ya, itu dia.
Tersebar luas dan
Pijat wajah Anda dengan gerakan memutar secara perlahan.
Lingkaran.
Seperti ini?
Itu saja.
Sejujurnya, dengan
semua riasan dan penghapusannya,
Ini pasti melelahkan.
menjadi perempuan.
Tentu saja, menjadi wanita itu sulit.
Bertambahnya berat badan berarti tidak disiplin.
Menurunkan berat badan, tidak sehat.
[Tanpa riasan, kamu jelek.]
[Dengan riasan, kamu terlalu genit.]
Tidak punya anak?
Menghindari tanggung jawab sosial.
Punya anak?
Anda mengabaikan karier Anda.
Intinya:
Ini semua salahnya.
Perempuan menghadapi kesulitan yang paling berat.
Itu adalah
tajam.
Bagaimana kalau kita membuat
Apakah ini akan dijadikan video ejekan?
Mereka hanya ingin aku berperan sebagai orang bodoh.
Kau tahu apa?
Sebelum...
Terus gosok.
Apakah saya harus?
Ya.
Kulitku akan jadi lecet.
Beberapa menit lagi.
Saya rasa dulu kamu
Sangat bagus.
Menyukai...
Maju dengan kecepatan penuh
sepanjang waktu.
Anda adalah seorang influencer.
Bagaimana kamu bisa berakhir di sini?
mempertanyakan
semuanya?
Pekerjaan ini menggerogoti dirimu.
Haruskah kita mengubahnya?
Atau setidaknya,
Beristirahatlah.
Baiklah?
Kamu ingin aku
Menjadi ibu rumah tangga?
Persetan dengan itu.
Aku harus membuat sesuatu milikku sendiri.
Lihatlah orang-orang di perusahaan saya.
Mereka tidak terlalu bagus.
Kenapa bisa begitu?
Apakah mereka semua sedang berada di puncak kesuksesan?
Apakah hidungku hilang?
atau mata untuk melakukan hal yang sama?
[Saya berpendidikan tinggi.]
[Ada]
[Pasti ada caranya.]
Aku bersumpah.
Aku tidak akan menyerah.
Nah, itulah ratunya.
Kamu sedang melakukan comeback.
Teruslah maju.
Bukan apa-apa.
Ada pepatah yang mengatakan...
Yang ada di milikmu
lingkungan:
"Tidak ada keberanian, tidak ada kejayaan."
Bersitahan!
Kamu bisa.
Ayo pergi!
Tiba-tiba aku tersadar...
Menjadi laki-laki itu cukup beruntung.
Tidak memakai riasan setiap hari,
tidak menggunakan perawatan kulit harian.
Kau tahu, sekelompok orang datang berkerumun
di sekitar saya selama sesi pemotretan.
Aku sangat kesal.
Sangat kesal.
Tapi aku harus ikut bermain peran.
untuk pemotretan.
Sayang?
Ini memang tidak mudah.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
Untuk keluarga kami,
Tidak masalah.
Ayo kita coba!
Kita membuang-buang air. Itu saja.
Apakah saya bersih?
Ya.
Anda.
[Lihat siapa yang pulang.]
Sejujurnya, aku merasa sangat tidak enak badan,
tapi saya senang
untuk memberitahumu
Aku membawakan sebotol anggur berkualitas untukmu.
Kamu tahu jam berapa sekarang?
[Anggur berkualitas!]
Jam berapa?
Silakan, ceritakan padaku.
Lewat pukul satu.
Pelankan suaramu.
Jangan membangunkan bayi.
Sudah lewat pukul satu, jadi harap tenang.
Tidak bisa membangunkan bayi.
[Karena kamu sudah bangun,]
[Apakah Anda berminat bergabung dengan saya untuk]
[minuman penutup malam?]
[Ini barang bagus.]
Daoqi,
tidak bisakah kamu
Apakah kamu masih pulang selarut ini?
Aku tahu bisnis ini membuatmu tetap bekerja,
tapi saya berasumsi
Hari ini sama sekali bukan tentang pekerjaan.
[Anda benar.]
Namun, itu juga sangat melelahkan.
Hari ini, Xing Kai
membawa kami ke sini
kastil aneh
untuk bertemu dengan beberapa orang aneh.
Daoqi, aku tidak peduli.
Saya tidak tertarik.
Saya hanya ingin mengatakan,
[mulai sekarang,]
[Jangan pulang selarut ini.]
Kamu membuat kesalahan
milik Nian
dan rutinitas saya.
Saya punya rencana. Yang terbaik dari kedua dunia.
Kita bergerak.
Kami pindah ke sebelah kantor saya.
[Lalu aku bisa pulang lagi]
[saat makan siang.]
[Tidak. Hentikan.]
Ini cuma ocehan orang mabuk.
Kita tidak akan membahas ini.
Pergilah mandi.
Aku mau tidur.
Oke, aku akan mandi.
Dan aku akan mandi.
tanpa mengganggu tidur siapa pun.
Nah, itu baru tantangan.
Tenangkan suara.
Baiklah.
Anran, kamu yang terbaik.
Satu lagi dari sekian banyak lift yang ada.
Itu searah dengan perjalanan saya.
Bolehkah saya mencobanya?
Di Sini.
Sampel baru dari
Tim pengembangan bisnis.
Benar.
Baunya enak.
Osmanthus.
Jeruk.
Dan sedikit rasa buah persik.
Ya.
Mengenai kesepakatan Lady Tiger,
Saya sangat menghargai itu
Kamu ikut senang untukku.
[Saya akan terus memberi tahu orang lain]
[Anran memiliki hati yang paling besar.]
Baiklah, cukup.
Saya sering berpikir tentang
Bagaimana saya bisa membalas budi Anda?
Kamu sangat baik padaku.
Kamu sungguh
Influencer utama.
Kamu bisa saja mengangkat bahu.
dari orang cerewet kelas teri seperti saya.
Setelah kondisiku membaik,
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membalas budi.
ke saluran Anda.
Sungguh.
Aku tidak bisa hanya mengambil tanpa memberi kembali.
Benar?
Percaya saya.
Hal baik tentang diriku adalah bahwa
Saya selalu membayar kembali.
Saya menghargai niat baik tersebut.
Begitu kamu sudah terkenal,
Peluang akan menyusul.
Raihlah momen ini.
Jika kamu membuatnya sekarang,
Anda sudah siap.
[Zhang Ran, saat ini,]
[Kamu tidak membutuhkanku lagi.]
[Industri ini memang seperti itu.]
[Tidak ada teman sejati.]
[Hanya metriknya]
[Mereka adalah teman sejatimu.]
[Saat angka Anda besar,]
[Anda memiliki suara.]
Kenapa kamu duduk di sofa?
Ayo tidur.
[Aku tidak tidur.]
Fu Yudong.
Apa ini?
Untukmu.
Lelah?
Mau minum minuman penutup sebelum tidur?
Aku mengoceh seperti badut
dr hari ke hari.
Dan inilah kamu,
Menikmati hidupmu yang penuh gaya.
Betapa tidak adilnya itu?
Jangan terlalu emosi.
Itu adalah sebuah hadiah.
Untukmu? Mengapa? Bagaimana?
Mengapa mereka memanjakanmu?
Saya adalah CEO.
Itulah alasannya.
Ayo.
Mari rasakan kesuksesan.
Kami tidak mengirimkan ini
Sebagai hadiah untuk orang lain?
Kamu adalah VIP nomor satu bagiku.
Aku memberikannya padamu.
Dengan baik?
Menurut pendapat ahli saya...
anggur ini
memiliki beberapa hal tertentu...
catatan bumi
di langit-langit mulut,
bercampur dengan aroma formalin.
Bagaimana tanah dan formaldehida bisa berhubungan?
Apakah Anda akan membuat buket bunga?
Sudahlah.
[Yang saya katakan,]
[bagaimana perbandingannya]
[tentang tembakan di Kanada?]
Hal yang berbeda.
Yang dijual di Kanada
Harganya lebih dari dua puluh dolar per botol.
Rasa yang berbeda.
Mereka pasti menghasilkan banyak uang.
Siapa?
Tidak seorang pun.
Jika anggurnya memang seenak itu,
Kita harus menikmatinya dengan sewajarnya.
Oke.
Di Sini.
Dulu, saat saya masih bekerja di stasiun televisi,
Saya membenci intrik politik di kantor.
Nah, aku kembali lagi ke dalamnya.
Kembali lagi.
Video Lady Tiger
Itu hanya membuatku bahagia selama satu hari.
Kurang dari dua puluh empat jam.
Apakah aku bodoh atau bagaimana?
Seharusnya aku sudah melihatnya.
melalui apa yang dikatakan Tuan Lin
Apa yang sebenarnya dia katakan?
Dia memuji saya untuk apa?
Dia memuji saya
hanya untuk menjatuhkan Lin Anran.
Jadi, aku bukan siapa-siapa.
Aku hanyalah alat peraga yang mereka gunakan.
Apakah mereka tidak lelah bertengkar seperti ini?
Lelah? Tapi mereka menghasilkan uang.
Mereka menjadi lelah,
tetapi mereka memasukkan uang sungguhan ke kantong mereka.
Aku merasa lelah dan aku...
Untuk bagianku yang sedikit itu.
Siapa tahu?
Saat aku akan dikorbankan lagi.
Itu tidak akan terjadi.
Apakah kamu terlalu banyak berpikir?
Seandainya aku tidak terlalu banyak berpikir,
Aku akan berakhir seperti Nona Liao.
Lalu bagaimana jika kamu dibanned?
Aku bisa menjagamu.
Sekarang saya seorang CEO.
Seberapa besar masalahnya?
Apakah dia CEO sebenarnya?
Bisakah ia menangani UFO?
Jangan menyela.
Mendengarkan,
menjadi CEO
akhir-akhir ini dia merasa sangat baik.
Saya menghadiri makan malam bisnis setiap hari.
Ini benar-benar membuka mata saya.
Xing.
Xing Kai, yang sudah kuceritakan sebelumnya.
Dia adalah raja makan malam.
Pada sebuah makan malam baru-baru ini,
untuk membuat semua orang bahagia,
tebak siapa
Dia mengundang?
Bintang sepak bola Messi?
Tidak terlalu besar.
Dia mengundang seorang penyanyi opera.
Nyanyian itu...
Sangat berkelas.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ketika gadis itu tiba,
Dia tidak makan atau minum.
Saya langsung berdiri dan mulai bernyanyi.
♪Kenangan.♪
Apakah dia memainkan peran dengan wajah yang dirias?
Turunlah dari sana.
Jangan merusak kursiku.
Bisakah kamu menjadi orang kaya baru?
Apakah Anda menyukai opera?
Ini tidak masuk akal.
Sungguh sia-sia opera itu.
Itu yang kupikirkan.
Tapi jujur ​​saja,
Anda harus mengaguminya.
Gadis itu tahu betul
tidak ada seorang pun di meja
bisa memahaminya.
Namun dia tetap bernyanyi.
dengan penuh percaya diri.
Kualitas seperti apa itu?
Kualitas seorang aktor.
Dan
nyanyian
itu baru hidangan pembuka.
Bahkan ada tur.
Mengapa berbisik? Apakah ada orang lain di sana?
Apa maksudmu tur?
Aku hampir malu mengatakannya.
Hai,
Inilah aku, terengah-engah.
Berpose sebagai seorang influencer.
Dan kamu menjalani hidup seperti ini?
Ini pasti
Kehidupan seorang CEO.
Dengar, jika kamu pernah
menjadi sangat terkenal,
Aku yakin kamu akan merasakannya
jauh lebih baik dari ini.
Beri aku tambahan seratus dolar lagi.
Aku bisa menjadi terkenal.
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda berencana untuk
Apakah kamu akan terus membuat video seperti ini?
Kamu sudah menontonnya?
Saya rasa ini sangat sulit bagi Anda.
Jika sudah terlalu berat, berhentilah saja.
Aku akan menjagamu.
Saya punya
karier saya sendiri sekarang.
Jangan tertawa.
Saya serius.
Aku hanya ingin kamu menjadi
senang dan rileks.
Jika memang tidak berhasil,
Anggap saja itu sebagai hobi.
Anda tidak perlu
mainkan permainan pikiran itu
dengan orang-orang itu
dan mengkhawatirkan semua hal yang tidak penting itu.
Aku baik-baik saja untuk saat ini.
Menjadi asisten dari seorang influencer besar.
Tidak terlalu buruk.
Tidak melelahkan.
Sayang,
Anggur yang kamu bawa enak.
Jika kamu merasa lelah,
Katakan saja padaku.
Aku di sini.
Oke.
Jam tangan,
Saya bisa mengetuk
dengan kecepatan yang sama seperti jarum detik.
Apakah kamu percaya?
Lihat.
Ini mengingatkan saya pada saat Anda berdandan.
Kecepatannya meningkat
dan lebih cepat.
Menyenangkan sekali.
Dasar brengsek.
Apakah kamu Zhang Ran?
dari Financial Talk?
Saya.
Tak heran kamu terlihat seperti itu
sangat familiar.
Kamu terlihat hampir sama
seperti sepuluh tahun yang lalu.
Benarkah?
dulu saya
Saya selalu menonton acara Anda.
Bahasa Inggrismu sangat bagus.
Aku bahkan menyuruh putriku menontonnya.
untuk melatih kemampuan berbicaranya.
Terima kasih.
Terima kasih kepada Anda dan keluarga.
Apakah Anda masih menjadi host?
TIDAK.
Saya berhenti bertahun-tahun yang lalu.
Sayang sekali.
Saya sudah membayar
di aplikasi tersebut.
Bisakah Anda memberi saya tanda tangan Anda?
Tapi aku tidak melakukannya lagi.
Kamu mungkin akan terkenal lagi suatu hari nanti.
Kita tidak pernah tahu, kan?
Tolong, tanda tangani ini untuk saya.
Terima kasih.
Pak, saya akan berhenti di sini.
Oke, letakkan saja di sini.
Terima kasih.
[Kelola waktu Anda dengan baik.]
[Pertama, kami menangani semua rencana detail]
[untuk paruh pertama tahun ini...]
[Benar.]
[Kita... Seharusnya tidak]
[terburu-buru dalam melakukan sesuatu.]
[Saya akan menelepon Anda kembali nanti.]
Tuan Fu, Anda sudah datang.
Ada apa, Pak Fu?
Apa ini?
Sebenarnya,
ini sangat normal
taktik pemasaran.
Lagipula, merek kami
dibangun berdasarkan keahlian
dari Dr. Fu.
Jadi kami
hanya menginginkan publik
untuk melihat latar belakang Anda
dan pendidikan
lebih jelas.
Ini
Salah satu fitur kami.
Ini juga merupakan salah satu hal yang menarik.
Saya memiliki gelar yang sah.
dan pengalaman.
Dan foto-foto terkait.
Tapi sekarang
Kamu telah mengubahnya menjadi seperti ini.
Bahkan yang asli sekalipun
akan terlihat palsu
Lewat sini!
Apa yang kau pikirkan?
[Mereka!]
[Kemarilah!]
Saya sudah memberikan rencana lengkapnya kepada Anda.
Dan kamu mengedit foto-foto itu seperti ini?
Apakah kamu punya selera sama sekali?
Seluruh pengalaman kerja Dr. Fu
dan gelar
itu nyata!
Tapi kamu membuatnya terlihat palsu!
Sikap kerja seperti apa ini?
Keluar!
Tidak ada kesan kualitas sama sekali.
Tuan Fu,
Aku mungkin membutuhkanmu
untuk mengirimkan saya beberapa
nanti, lihat foto-foto lamamu.
jadi saya bisa mendorong mereka
untuk memperbaiki materi kita dengan benar.
Ini
Itu adalah kelalaian saya.
Tidak akan
terulang lagi.
Maafkan saya, Tuan Fu.
saya minta maaf
atas kesulitan yang ditimbulkan.
Ini salahku.
Silakan lanjutkan.
Gunakan riasan ini lain kali.
Ini terlihat bagus.
Nona Qian!
Anran.
Sudah beberapa hari tidak bertemu denganmu.
Saya ada rapat perencanaan sekarang.
Duduk di
dan berikan saya beberapa petunjuk.
Kamu tidak membutuhkan bimbinganku.
Aku menyukai apa pun yang kamu lakukan.
Ibu Qian,
Pak Lin berada di ruang rapat.
Oke. Aku tahu.
Aku akan pergi ke sana.
Anran, aku akan pergi ke rapat.
Aku akan datang menemuimu nanti.
Oke.
Hanya pemula yang membutuhkan bimbingan.
Kita tidak membutuhkannya.
Ayo pergi.
Oke, semuanya sudah hadir.
Pertemuan ini adalah
tentang proposal
untuk video streamer tersebut.
Baru-baru ini,
tim teknologi kami
memberikan beberapa data.
Mengenai poin-poin yang disampaikan netizen
saat ini tertarik pada.
Topik-topik seputar tempat kerja sedang menjadi tren.
Jadi kami ingin membuat beberapa
terkait
Video-video lucu.
Pada dasarnya berlanjut
Lagu tema serial "Desperate" karya Ran.
Permisi,
Izinkan saya menyela sebentar.
Saya tidak bermaksud tidak sopan
pekerjaan siapa pun.
Saya hanya berpikir
lelucon semacam ini
bisa jadi agak...
ditingkatkan.
Jangan sampai hal itu terjadi...
Maksudku, bisakah kita berhasil?
sedikit lebih canggih?
Video Anda bersama Lady Tiger
Sangat bagus.
Aku... aku merasa seperti ini...
kekonyolan yang berlebihan
Tidak terlalu bagus.
Mengapa ini dianggap sebagai kekonyolan yang berlebihan?
Kami membuat video pendek.
hanya untuk memberi orang
sedikit hiburan.
Kami tidak sedang membuat karya seni.
Tentu saja, kami menghormati konten tersebut.
dan para penonton.
Belilah kopi,
dan setengahnya adalah es.
Mereka benar-benar tahu cara menjalankan bisnis.
Jangan beli milik mereka lagi.
Jika Zhang Ran memiliki masalah
dengan proposal ini, bukan
bahwa dia takut terlihat buruk.
Hanya saja humornya
tidak cukup kuat.
Ini tidak memenuhi
standar kualitas konten yang dia tetapkan.
Benar kan, Zhang Ran?
Tidak terlalu.
Saya rasa saya terjun ke bidang ini dengan terburu-buru.
terlalu terburu-buru.
Jangan khawatir.
Peningkatan Anda
merupakan aset terbesar perusahaan.
Aku mendukungmu.
Oke, kita akan kembali dan memikirkannya lagi.
Coba pikirkan kembali.
Saya sudah
sudah mengajukan proposal baru.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Menjadi seorang influencer itu sulit.
Zhang Ran.
Saya menyimpan anggur ini.
selama dua puluh tahun.
Ini untuk orang yang paling saya hargai.
Seharusnya kamu bilang begitu.
Kalau begitu, aku tidak akan meminumnya seperti ini.
Aku tidak pantas mendapatkan anggur seenak ini.
Kamu pantas mendapatkan yang lebih baik lagi.
Hanya kita berdua malam ini.
Mari kita bicara terus terang.
Tentu saja. Setiap kata
akan menjadi kebenaran.
Dulu
Anda adalah seorang tuan rumah,
Anda berdiri di depan kamera.
membaca baris
ditulis oleh orang lain,
mengatakan sesuatu
Anda mungkin bahkan tidak setuju dengan hal itu.
Meskipun begitu,
Aku bisa melihat percikan semangatmu.
Profesionalisme Anda,
doronganmu,
dan kedalaman budaya Anda
adalah semua aset Anda.
Era ini akan menjadi milikmu cepat atau lambat.
Terima kasih.
Tuan Lin,
Aku sudah minum-minum malam ini.
Sejujurnya,
pada hari pertama saya di perusahaan,
Ibu Qian
Ia mengajakku berkeliling.
Memperhatikan semua orang itu
di bilik-bilik kecil mereka
melakukan aktivitas mereka,
Aku merasa aku tidak mampu melakukan semua itu.
Dengan suara keras aku...
Saya bilang saya terkesan.
Namun di dalam hati, aku benar-benar putus asa.
Saya pikir saya tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa melakukan semua itu.
Tapi aku sudah datang jauh-jauh ke sini.
Lalu apa yang seharusnya saya lakukan?
Hari itu kami sedang bertukar pikiran,
kamu sedang mengaduk
secangkir penuh
es.
Aku menyimpan banyak hal di dalam hatiku.
hari itu.
Aku tidak mengatakannya.
Aku tidak ingin melakukannya.
Dan menurutku kamu bisa tahu
Aku tidak mau.
Mengapa aku tidak mau?
Saya belum
Saya memberi tahu siapa pun tentang hal ini.
Malam ini adalah pertama kalinya.
Sesungguhnya,
Saya memandang rendah industri ini.
Tapi saya ingin mengatakan,
rencana Anda
telah memberikan hasil yang bagus.
Dia
sebuah fakta sederhana.
Saya kembali merenung.
Karena saya
memilih profesi ini,
Saya harus melakukannya dengan baik.
Saya harus menghormatinya.
Itulah yang kukatakan pada diriku sendiri.
Jadi, saya ingin mengatakan bahwa saya mempercayai Anda.
Apa pun yang kau katakan, akan kulakukan.
Baiklah?
Banyak orang memiliki pekerjaan yang layak.
sebelum menjadi influencer.
Mereka merasa seperti ini
menurunkan status mereka.
Tapi lihat,
Dunia sekarang ini sangat kompetitif.
Semua orang sangat cemas.
Mereka hanya bisa
temukan sedikit kebahagiaan
melalui video-video kami.
Kami adalah para psikolog.
dari era ini.
Saya sudah
melalui semua masa-masa sulit yang kamu alami.
Saya menemukan jam tangan pintar ini
untukmu.
Merek domestik yang menjadi kuda hitam tahun ini.
Karena kamu mempercayaiku,
Aku akan mengangkatmu.
Baiklah?
Tuan Lin,
jadi saya tidak perlu
kerjakan pot-pot itu
dan alat penyedot toilet sudah tidak ada lagi, kan?
Itu yang kamu maksud, kan?
Tuan Lin,
Aku sudah minum-minum malam ini.
Aku tidak akan menyatakan kesetiaanku.
Jangan dengarkan
terhadap apa yang dikatakan seseorang.
Perhatikan apa yang mereka lakukan.
Perhatikan saja apa yang akan saya lakukan.
Apa pun yang diperlukan untuk berhasil, akan saya lakukan.
Baiklah?
Terima kasih.
Fu Yudong!
Kamu pergi ke mana?
Kenapa kamu mabuk sekali?
Apakah saya sudah di rumah?
Apakah aku sudah sampai di rumah?
Ayo.
Apakah saya sudah di rumah?
Jangan panik.
Ambil foto dan unggah ke media sosial.
Ayo.
Fu Yudong.
Bangun.
Mari kita lepas tasmu dulu.
Hati-hati. Tundukkan kepala.
Hati-hati.
Satu, dua, tiga, naik.
Ayo pergi.
Ke kamar.
Saya baik-baik saja.
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Aku akan menunjukkannya padamu
Aku sekarang adalah alien.
Oke, alien.
Dari planet mana?
Dari planet Musha Musha.
Planet Musha Musha itu apa?
Jangan tarik aku.
Aku tahu kau sedang menarikku.
Dengan baik,
Lihat ini?
Perusahaan itu memberi saya produk-produk baru.
Akhirnya, saya tidak perlu
sudah tidak mau lagi berurusan dengan panci dan wajan.
Itu mengesankan.
Sekarang...
Sekarang saya bisa memilih apa pun yang saya inginkan.
Semua jam tangan ini benar-benar bagus.
Ia dapat memantau
detak jantung Anda,
lipid darah, dan tinggi badan.
Yah, bukan tinggi badan.
Saat aku melihatnya,
Aku ingin membelikannya untukmu.
Karena kamu lelah.
Sayang, kamu lelah.
Aku menginginkanmu
untuk mengenakan ini.
Jadi, ia bisa mengawasimu,
periksa apakah kamu lelah
dan jika Anda perlu istirahat.
Sekarang dengarkan aku.
Lakukan seperti yang saya lakukan.
Perhatikan aku.
Mari kita uji.
Pertama, tidur.
Kita akan melakukan tes besok, oke?
Silakan.
Cobalah bersama saya.
Kita akan melakukannya seperti ini.
Seperti apa?
Papan.
Apakah ini papan?
Pegang dengan stabil.
Oke.
Ini akan menampilkan detak jantung Anda.
dan lain sebagainya.
Dia
mengawasi kesehatan Anda
melalui detak jantung Anda.
Siap, mulai!
Dimulai sekarang!
Mengapa tidak bergerak?
Menurut saya
Entah jam tangannya rusak,
atau saya.
Tapi mungkin saja
jam tangan itu.
Jam tangannya rusak?
Fu Yudong.
Kami sangat bahagia
kembali ke Kanada.
Aku sering memikirkan bagaimana kita dulu
Seringlah tersenyum.
Saat itu, kami tidak punya uang.
Barang-barang di rumah terus rusak.
Toiletnya terus meluap.
Lalu listrik padam.
Semua pekerjaan kotor dan berat
Itu dilakukan olehmu.
Sayang,
Aku akan segera sukses besar.
Setelah saya melakukannya,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan hal-hal ini lagi.
Aku akan membiarkanmu menikmati hidup.
Aku akan membiarkanmu berbaring saja seharian.
Oke.
Sayang, kamu sekarang luar biasa.
Mulai sekarang, kamu yang jaga aku!
Aku akan menjagamu.
Aku akan menjagamu, Fu Yudong.
Zhang Ran.
Apakah kita sudah selesai?
Aku akan menjagamu.
Bukankah sudah waktunya?
Aku tidak bisa menahannya
papan itu tidak lagi.
Zhang Ran?